环境&工具：wamp，mysql，navicat，sublime，谷歌浏览器
第一步：把下载的ThinkPHP3.1.3文件夹拷贝到wamp安装目录的www目录下（注：之后的路径说明，“/”代表www文件夹
第二步：把“/ThinkPHP3.1.3/blog”文件夹移动到“/”下（即和ThinkPHP3.1.3同一个目录下）
第三步：运行wamp，打开navicat连接本地（默认账号为root，默认密码为空），新建数据库“flandre_blog”，	字符集选择utf8 -- UTF-8 Unicode。然后右键flandre_blog数据库，选择“运行sql文件”，运行下载的flandre_blog.sql文件。确保没有错误。
第四步：打开浏览器，进入127.0.0.1/ThinkPHP3.1.3/index.php,将会看到“欢迎使用ThinkPHP”字样
第五步：打开“/ThinkPHP3.1.3”文件夹，将会看到框架自动产生的“blog”文件夹，此时，把之前拖出去的那个b	log文件夹拖回来覆盖，即把“/blog”文件夹移动到“/ThinkPHP3.1.3”目录下并且覆盖
第六步：删除“/ThinkPHP3.1.3/blog/Runtime”目录下的所有文件和文件夹
第七步：打开浏览器，进入127.0.0.1/ThinkPHP3.1.3/index.php，将会看到网站前台
	后台登录地址为127.0.0.1/GitHub/Blog_TP3.1/ThinkPHP3.1.3/index.php/admin/Public/login
	前台的那个登录功能也是登录后台的，账号为flandre，密码为“气死我了”你懂的。